alright
こんにちはeveryone、ここにいらっしゃいませ、 Active
推理生放送
これは Active Inference 生活ストリームです
数字 8.0
2020年11月4日
ドニー・フリードマンです、私はこれからします
ソロコンテキタスキーなディスカッション today
チームコムの皆様、お welcome
オンラインチームコミュニケーションの実験
学習と実践に関するactive
が推測できるところを  ください }
ツイートアカウントで
推論active」at
activeinference gmail.com 公開
キー ベース グループ
または、私たちのYouTubeチャンネルでこの
録画された
とアーカイブされたライブストリームがあるので、ご確認ください
フィードバックを提供することで、私たちが
私たちの仕事の改善
すべてのバックグラウンドと視点は
ここに welcome しとる あら、
ライブストリームでmuteを有効にするためのビデオエチケットは
背景にノイズがあります
手を挙げて聞こえてるか確認してください
everyone は 尊重 の 行為 を 使用 吧
など
so first the announcement is that
we have chosen the papers and the dates
そして時間
の残りのアクションストリームズ_for
2020の残りは7時30分から
9時 PST
論文は数を読みます
八は活性推理をスケーリングしています
は何ですか
8.0は、それは
が10日と17日
paper 9 は投影的なプロジェクトになる
モデルと感覚
selfhood a 2018 paper
paper 10はvariationalになる
スクリプトのアプローチ
paper 11は高度なアクティブ
情報の効果的な推論すみません
anticipatory 效果 の 極限 を スクリーニング
未来のイベントを想像する Dynamics の動向
がすべてのこれらの
イベントはそんなに
必要に応じて可能であれば一旦 aside する
が参加してください
あなたが時区や何か
あなたがやりたいこと
reflected here just let us know
and there's our twitter address all
右
active stream 8.0 this one
この講義の目標は、を理解するためです。
8.1および8.2のcontextを設定する
この上にいる
同じ论文で活性推論をスケーリングするthis
アイソメトリックな視点から
アレックス・チャン サイス・バティーリ ティモシー・アンダーソン ボッキー
1911.10601
このビデオは、その概要を紹介しています
そのような概念の背景について、これは
レビュー
最後の言葉だが、確かに学んだ
論文を読みながらだけ読んでいる
のため研究中
このビデオは、そのideaは、この動画は
コンテキスト化するいくつかのアイデア
シャンツの論文
そしてビデオはアクセス可能になります
これはもはや興味深いものですね
先端の研究
そして、笑点は心配しないでください
まだ意味が通じないまたは
意味はまだ曖昧だ
アクティブ・インフェリエンス スケーラブル
それは同型的です
それはと潜在的に
他のものと比較して preferable
類似空間内の共通アルゴリズム
コントロール理論や機械学習について
8.0 の最初のセクション
すべてについてのバックグラウンドを説明します
の使用されたキーワード
この论文で彼らが提供したとおりに
そのあと、要約で述べた目標について話そう
と Roadmap
そして、8.0の第二部分は
キー方程式の説明
と引用文の Walkthrough と私たちは
80をやる
20. so most of the notation most of the
意味だが
すべてのセクションで、すべてのシンボルではありません
それから、fig. 1 と fig.
と彼らが表現するものと、それがあらわす意味
paperの結論を支持します
そして、8.1と8.2で皆来ます
同じ論文について話し合う
so save and submit your questions or put
コメントとして投稿し、連絡を取る
「あなたが参加したい場合は
のでまずはキーワードから始めましょう
so these were just the keywords that the
paper provided so i would think of them
これは題材です
この研究はこれについて
先端性に富むその領域について
hopefully so they are artificial
知能
機械学習を述べており、もしあれば
リーチャンジング ラーニィング
そしてそれから
システムと制御と情報
理論を立て、それから使われなかったキーワード
the
paper but we can just add here is of
アクティベートインフェリエンスとフリーアクションについてのコース
エネルギー原理
それぞれのキーワードは間違いなく
you could have a
修士号やカレッジコースについて  或は  について
彼らのうち每一个人が約
一つのスライドだけ.so
of course go deeper into the resources
言及
他のコースを教えるものも探す
技術は多くを含んでいます
私はただ少し
彼らを積み重ねて構築するように通して
向かうところ
数学とこの研究を通じて
紙だけ知っていて他のものがある
人々の視点についてこれらのトピック
過度
so first artificial intelligence
ウィキペディアを最後にチェックしたとき
「彼は人工知能について言っていた
またはAI
は示される知能です
機械のようなもの
人類の自然な知能を示す
そして動物
so even using this definition or perhaps
anteroom 一つを先に述べる
二番目
今日のAIの結果は
それは結果としてマップと政策を生成します
個と集団の政策
リコメンドエンジンが結果として
暗号化技術とセキュリティ
それは分類アルゴリズムに関連しています
と私たちを影響するもの
ここから私はこの観点で話す
はいいね、AI は作られ使用される
人類は彼らの
自然世界そしてすべてが自然である
世界に存在するためには
人工的な種類があるという立場
知覚
それはなんとなく何か独特であり、他とは異なるのですね
展開または埋め込み
人間が実行するものには数々のことをします
それがあまり役に立たないし、それは
excellent 」Been
他の議論もこのトピックについて
正方向に動いて去る
私はいつも他のものについて
文はもっと助けることができる
AIを呼ぶのではなく、ここに一つの例
今日のコンピュータースtatistics
so 用コンピュータを統計を行うように
ペンと纸の基本的なもの
ゆっくり해서 할 수 있는 것들이 있습니다
行列計算は About
コンピュータでビッグデータの統計を学ぼう
another way that ai can be meant today
人間の手を介した AI は人間を
ループAIを描述する
マップまたはリコメンドーションエンジンを
人間のagencyがすべてです
利用可能な機能としての
hopefully 在デザイナーズ
考慮された
AIの別の表現として
助け grow
人間の役割を中心に
決定
how to use it and how to design it is
知能向上を支援するもので
clarifying that as we are
補完するか、もしくはもっと一般的な
人間がやるよりAIは just 人間
技術的ニッチ
which would also include physical
私たちのニッチについての側面を含めます例えば
7.2で話しました
但し、その中に影響が含まれる
aren't ただ
simply in the sort of silicon chips and
彼らの相互作用がAI
全機械学習をキャプチャします
ので機械学習には多くの
それは大きな領域ですが、言うべきことはたくさんあります
しかし、主な
機械学習に関するトピックが
play in this paper
リインフォースメント学習とモデル
reinforcement 学習
そのような再現学習者
エージentが環境に存在し、
エージent
行動aを取る
環境
そして環境が返事をする
状態と報酬
そして時々それは返すだけ
直接に述べる
そして報酬は理解される
through a layer
agentの Perception その他の時
環境直接報酬送信
後ろ
モデルベースの再帰学習
それは導入に焦点を当てるべく
ここ
そしてこれらのモデルベースの
リーチャンジング ラーニィング
それ rather に学ぶこれらのシンプル
RAW コネクション
between successful behavior and
報酬と学習は行動の  として
相関
モデルベースの強化学習者は
モデルを有能に
例を挙げると、走ることは今痛い
しかし then 私は気持ちが良くなります
後でそしてそれにより一人が
目標を時短に transient なものに向かって追求
不快な状態を作り出すために
長期的な目標を考えて、それらを考える
小さな迷路を知っているように試行錯誤
出口に向かって greedy にではなく
trying to take a step back
二歩前進してから
Agents は行動している
環境またはその中に存在する
彼らの行動は政策から発生する
行動のモデルは
CanBe
um concurrent with what the organism
実際にはできるのか、できないのか
-quote 但 至少 它 是
結局はこのように実装される
生物はその行動を修正する代理人が modifies
policies based upon
彼らから環境が得る報酬も
in a direct way or in a symbolic way
またはモデルベースの方法で学習します
またはベイジアンの表現を用いて
彼らのモデルを更新する
so in any case it's going to be
計算 because 我们是要去
コンピュータを使用して
言いたいような
事前分布を証拠に基づいて更新する
後方からの生成
そして、これは様々な方法で
学習や更新が行われる
他には似ている点がある
環境は報酬や信号を送る
その_agent
と議論や質問の一つは
考える
観察か報酬かどのように
それは報酬か
自己学習が報酬である themselves は報酬となる自己学習自身 である
機械学習アルゴリズムが
では同じようなアプローチも有りますね
そして観測シンボルは象徴する
または信号
報酬や、それについてどのように考えれば良いか
それはそんなに Ways だ
reinforcement learningと行動学
アルゴリズム
抽象データにも適用可能
分類
クラスタリングや類似なものについてのアプローチ
それは実際には活性化推論だ
関連性を持ちます reinforcement
学習する面白い方法だから
著者はキーワードにしました
すべての現代的な文脈においてこれは
リーチャンジング ラーニィング
実装が行われる
例えば、ニューラルネットワークのようなもので
がのとき
状態をステートsに送る
エージent と その 中身 は 通る
深層ニューラルネットワークdnnと
政策選択に結果を及ぼす
のでニューラルネットワークは_agent_内にあり
それはその方法でそれを実装することができるのですね
それにより、いくつかのタイプの
スケーラブルで、我们知道如何
関係が
モデルの間で私たちのパラメータが
モデルのサイズや大きさはどれくらいですかと
効果的とは何程度か
それは非線形も許可します
推論は単純な線形ではなく
リgressor さしあげよう
そして小さなものと時々
大文字thetaはパラメータを用います
後で話すね
そしてニューロンネットワークはモデルフリーである
so it can just be
sort of let loose to find the patterns
データの中において
または、 underneath のモデルを使用する
その種類のイベントが
優先度はもっとも可能性が高い
那样的观测可以被使用
重量感をもって  もう少し  行く  去る
モダン リインフォースメンテ ラーニング これは Q
学習が某些のゲームで使用されました
それらの種類のもののような
recently
それはただの別の言い方です
それをする
cueテーブルをマッピングする
状態と行動のマッピングは
報酬
そのために現在の
状態と行動について述べる
おうてんでもうがいにとおもって
走るのも楽しいから
数学的な方法で但し、 let's say
そして、深層Q学習も
それはただのテーブルではなく、
それはニューラルネットワークなので、kind of the
インスides にんせつ ゆう yo オール アイ レース
統計モジュールに深学習
何か
それによりますと、おそらく何か？
より複雑な政策が生まれる
そして、ただ一枚のスライドを上げるだけ
そこではあなたが見たい内容を確認するのを待つことができます
取り組んでいるが、これは論文から来ています
リーチャンジング ラーニィング
それは深さを示すように、いくつあるか
to
so these are the kind of structure of
問題とその領域について
この论文はこれらのを追求しています
キーワード
okay so let's start from this model
reinforcement 学習 フレームワーク
そしてシステムと制御について話します
so in this framing we can look at the
モデルベースの再帰学習
と緑と青のモデル
フリーアクティビティインフェリエンスからモデル
再び自由
経験から直接のマッピングは
そして increasingly 抽象的なモデル
reinforcement 学習が
監督学習の Supervised Learning
経験
に移行モデルのアップデート
世界の生成モデル
そしてそれを使用してそれらを実装する
sort of planning process
政策選択に至る
コントロールシステム理論はabout
計画：曖昧性のある行動に向けて
because you have to plan for action and
不確実性が存在する
そして様々な種類の不確実性があります
時々、それはお互いを表すメタファーです
他他時の方法は
転移可能
他時、システムの一方が
この種のチャレンジの一つ
versus another but it includes systems
それはダブルペンドulumのような混沌として動くものであるような
stochastic 多スケール 部分的
観測されたノイズ付き
などなので、あなたが行動できないなら
コントロールできるのは見ることだけだ
本当に何が異なる
制御理論から統計学だけで
because statistics is descriptive
システムと制御アプローチは
more oriented towards
動態の」理解
介入可能な形でシステムを構築する
入る
このような計画プロセスのモデル化と
the policy explicitly
そしてもちろんその警告として
これらのモデルには多くない
戦略的な
非行動も行動の一種であるという axiom
アクション
「ので、ここでの_summary_は、我们想要
数学的なを抱えましょう
モデルとしてどのように話すかについて
システムは監視またはモデル化する必要がある
彼らの行動 affordances と自ら
システムと世界をよくして
それは良いリグレーティングであり、また有る。
これは
アクション ポリシー プラン ソ サイプレス
学習
入力の監督について
適切に生成モデルを更新するように
世界のモデル
そしてあなたの生成モデルは何？
世界はこれについて_about_ gonna be about this_のようだ
政策選択とここにはもう
クラシック制御理論の図に
その方法で
システム測定要素制御と
エフェクタは関連している
すべての情報理論
another keyword so there's probably
その他の
500時間のyoutubeを観るのに
理論とあなたが言うことができる多くのこと
多様な分野で
シンプルな言い方をするとそれは
情報
はるゆうのくせいかをもとのかくせいに減らすかどうか
それは行動可能か否か
それがあいてつながっていなくても
制御理論はただ純粋に
描写するような、取り入れるような
ドナ strands のシャンノン_entropy
情報は常に文脈によって異なりますのは。
関係モデル依存的それは
多くのこの批判
sort of naive shannon interpretation
情報理論について sometimes と
測定または比較の
情報は難しい如く如果你
entropyのカイ squared
昆虫の多様性
そして同じ島にいる植物たちも
同じスケールでない場合も
とあるエリアには多くのエリアがありますね
情報理論は似たようなsemioticsに触れます
と意味論の測度理論
ダイナミカルシステムと信号処理
不安定性の減少もまた
truth because of course
誤りと正確な推定が存在する
精密な外部状態の推定値
実際には助けてくれない
は多くの場合、がです
他の関連領域は
量子化
情報の保管と通信
測定比較について
どうしてあなたはそれを保存する方法を
と時間を通じて情報を伝える
それは記憶のようなものですね
どのようにそのようなものについて話しますか
時間通じて情報伝達を実施する
そして空間
通信プロトコルのための手順
システムが得た情報から時
世界の不确定性を減らす
状態や原因や関係
それは更新を助けます
効果的な政策モデルであり、それゆえに
アクション
一部の場合ではあり得ますが、すべての場合はない場合があります
アクションは有効である
報酬的または持続可能か
高 Fitness には Various 方法があります
you can think about that kind of a
成功はメカニズムによって依存する
スケーリドシステム
そしてパラメータは更新されます
これは報酬の高いもの
そのゲノミーの種類が
植物
ニッチで成功している
はどのコンピュータウイルスが
mutatovu tetsudai
これは学習のようなものですね
開発進化プロセスとして
最後に、私たちにはそれを動かすことが必要です
towards an integration of
すべての準備ができたら少しご話しましょう
情報理論についても
just for those who may or may not have
なぜ我々は情報について話していますか
ここでは理論がある因为で
また我々の不確実性を減らしたとき
about
因果関係と統計的
世界のパターン
私たちの政策をより良いものにできるので、それ lets
コントロールを取る
some basic information theory concepts
もまたこの概念を
条件付き
がであるので、次の部分は}
水平線
あなたが Conditioning する部分は、h の
ア
情報内容の情報内容は
驚くべき
確変Xは単位か
ビット
そして、これら二つを組み合わせて
点線
の情報 は
コンテンツ
a conditioned on b sorry there's a typo
;情報のセミコロン
b は a の間の Mutual Information
そして、それだけです
shown in these sort of single overlap
下のベン図でスペースがあります
そして、三つの重なる部分もあります
そしてオーバラップもできる
条件文
so the way that we're going to think
数学はただようなものだよ
ネストされた
異なる種類のものを行う操作
変換と可能性
と、多くの面白い分野があります
情報理論
ジェイムズ ゲルクの作家は素晴らしいですと
この石の中心にある本は
良い解説で、この本について
ニュールを全然買わない
アルゴリズム的な情報 Dynamics はもと
涼しい
アプリケーションと理論についてはので戻ります
少しごくやや異なるスライドの一部に
我々は前に見たようなもの
これは活性化されていないものとベイジアンのものとは何ですか
二元論 その根本的な分断
試みる
so in the inactive worldview we have the
世界のなかのエージentと、彼らはそれを実行する
この行動と
perception
この相互作用の結果は
体現と生態系の行動
埋め込まれたものからシーケンスまたはポリシーを生成する
agent が
彼らの行動はスラッシュで
次のレベルまで進めてみよう
コントロール理論の視点
エージentを見ると、エージent
感覚状態が在る
入力側では、彼らはその因果
世界のモデル
そしてその政策モデルについて少し
この感じは似て
一つの統合された単位か、それとも我々は得る
その後
そしてそれと合わせて
ベイジアン
観察のデータを持つあなたの見解
それはベースレベルのもののような
モデルの観測またはパラメータ
そして、認識モデルを通す
ハイパーパラメータが更新される
結果として生じる
データの生成モデルとこの
kind of
期待最大化スキーム
結果として統計的収束を達成します
マルチレベルモデルの
それは表現しているからね
世界の構造から
構造部分
maybe そして 则に 我々は 定線 することができる
think about that model that's a bayesian
コントロール_agent を言う suppose
それは感覚状態をもつ gonna have sensory states what
私のは
ロボットセンサが何を検知しているか
因果モデルについてそれが意味する
ロボットのポーズをとると Policy の政策を適用する
selection how are we going to
正しくこれらの両方を
これらの二つの破線の側面は
内部的一致性であり、そして我々はそれを
この質問に戻る
どう
の原理と
推論は何かを言う
about
世界と関係について
その代理人
所以我们有行動和感知
このように対称的なものにしたい
of
niche 概念 について 我々 が 話している 方法 は
want to have
自由能原理は
axiomatique
をにするが持ち上げるです
マルチスケール アクティブ イペイイング
この視点は、私たちがここにいるところ
動向を取ってactive
推論
この隙間に足を踏み入れて構築に取り組んだ
この目標に向けて
so active inference 1.0 and
に取り組む人々を招待します
これらの部分で私が間違っていることを訂正してください
これはただ非常にだけです
粗いエポックレベルの活性化推定 1.0
は機械学習の実装です
学習型アルゴリズムの構築にかかる
フリーエネルギー原理としての
非活性主義のアプローチでこれは関連性があります
local sensory状態の調整と
政策
so in that way it's kind of like the
reinforcement ラーニャーゲと焦点は
非常に discretesケース
so just like on a grid for example
それは pretty simple な期待だけを使って
最大化アルゴリズムと
短い範囲の空間と
または時系列
それは達成または深さはもっとも
うーん、私の
ビデオが何らかの理由でここでは起こったようです
um
その件、すみません
so i'm gonna just
カメラを再接続する
すみません
alright well c'est la vie
あらゆる事柄にactive 2.0が追加されました
時空間の深さとニッチ間の相互作用
方程式に長期的な視点を組み込む
計画段階もこの
エージentsの嵌り込みに関する
バリネスの概念を導入した
学習_into
その形付けであり、これはほぼ
3.で(where)
と一日方向は彼らが
Going
学習と影響に向けて
of
's a citation'action
そしてその別の方向に
向かって行く
reflected by this scaling active
推論のpaper
which is going to introduce the idea of
高次元のデータ
連続変数は探索と利用を
行動と
も再帰学習への類似性
とスケールで働く
so for me it was like the hero's journey
この论文を読むのは、これだけ
一部の完了にかんするフレームワーク
このストーリーは、スケーラビリティのアクティブがこれです
推論
旅は最初に呼びかけから始まる
冒険
どのようにモデルを
複雑な制御タスクにactive
推論
ここは冒頭です
変形の挑戦はここに
誘惑
就寝すべきは、寝るか、あるいは
彼らは読んだ
フレステンのライブラリ
ここでは助っ人が登場する
アレク
我々は変革の瞬間があります時
読むと理解する
その論文は活性インフェリエンスをスケーリングする
私たちは私たちが
暗から光へと
reinforcement learningを活性化して
推論
from failure to control along the way we
新しい友人との出会いの恩恵を受ける
冷却したアイデアについて話し合う
システムに影響を及ぼし、ものを作り出す
最初とムービー
: 「もちろんので、紙について始めましょう
so scaling active inference is the paper
paperの目標
はとしてがを提示します
の適用性について
高次元の制御タスクにおける
両方の連続的な状態と行動
私たちのモデルは前人の試みに基づいています
スケールする活性化推論を含む
効率的な計画算法も
量子化と活性的な
モデル不確実性的解決
私たちのモデルは二つの主要な
寄与第一に示した
that the full active inference construct
種類のタスクに対応できるようスケーラブルに
RL ラーニグ文献における考慮
this involved extending previous models
モデルの不確実性と期待情報 Gain
次に、ハイライトの重複が
active inference state-of-the-art
the non-active inference phrasing here
どのように有効な推論を適用すればよいのか
challenging コントロール タスク
と形式的に報酬に結びつける
学習することで抽象化された
リレッシュ学習 アgents たびに
部分的に観察可能な環境で操縦は
不確実な環境
モデルベースの再帰学習
それは最適に達成されるのはこのようにと建议します
学習と利⽤をしながら
世界のモデルとして確率的モデル
アクティブインフェリエンスは新兴の
normskeifu no kigen wo cogento to
計算神经科学
生物agentsがこれを行う
フレームワークにおける推論と学習について
アクション
単一の命令から Emerge
最大限のベイジアン証拠に基づく
世界の共有 niche
このプロセスの実装について
これまでに限定されてきた
多様なアイデア化された状況
here we present a working implementation
の適用について
多様性のタスクでの証明
原理的結果
demonstrating efficient exploration and
サンプル効率の低下について
強モデルフリーのベースライン
我们的结果展示了可行性
of applying active inference at scale
と実行上の同型性を強調
between active inference
と現在のモデルベース型のアプローチを
リーチャンジング ラーニィング
okay so for some of you
それは他の多くの新しいアイデアが含まれているかもしれません
そこにはたくさん認識できるだろう
路線を整理して、どのように
we're gonna get from
AからZまでそしておそらく
それはすべてからアクセスできるようになるでしょう
異なる
角度セクション１
はじまりと二つは About
アクティブ・インフェリエンス
どのような工作がこの分野で行われてきました
三
モデルで、これは何について言っている
to focus on in this
議論と 3.1 は生成的な
モデルと認識
distribution those are the p and q
モデルズ
それから学習に関するセクションがあります
推論政策選択
トライアプローチサンプリングと期待自由
エネルギー
そして完全なセクションについて
観測モデル、それらは我々のセクションです
行かねえ
今日までにそのようなことを
実験
との間でを挿入
と二つの関連する人物
の探査戦略と
性能の比較について
連続制御タスク
その関係を前々の研究と
深く具体的に
active inference model based
reinforcement 学習 と 信息
gain
では理論があり、それについて議論があります
結論
alright
この引用を一時停止できます
全文を読むには、私はただ選んでいくだけです
上に
トップパラグラフの終わりまでこの
前回の作業が提供するアプローチは
エレガントな評価のフレームワーク
期待自由能はこれだけしかありません
ステートとアクションの離散化で適用
スペースス
それは直接的に適用されない
高次元の状態と連続的な
reinforcementで考慮する行動
学習ベンチマーク
は理由の一つとして、です
discrete」 inferenza 確定的
状態に基づく学習者はまだありません
比較された
作者の表現ではそれは
リインフォースメント学習ベンチマーク
使われるテスト用
適切さまたは有効性の
異なるリレッシュ学習
コントロール理論アルゴリズムは
連続的なタスクのようなもの
figuresで話します
そしてこの論文は行なうのは
雇用称为
アモルタード イフェクション について話す
shortly thereafter
which utilizes functional approximators
つまり
ニューラルネットワークをパラメータ化する
分布
フリーエネルギーはその後最小化される_with
パラメータの尊重に
関数推定器でない
variational parameters 自身
そして、それぞれが
セクション3と
ここは記号表の参考資料ですそれは
すべての単一の
パラメータ特に統計的な
分布型のパラメータと
後半の多くのセクションも但し
is
そのようなパラメータたちについて
一群を見る
次のスライドで
本当に我们可以
見れば多い量の
モデルが取り組むトピック
are so for example the policy of the
エージent
その状態を推定しようとしている
とそのハットの本当の状態は
時を経て通じ合うのだろう
観測を巻き込む
我々はかなり多くのものが見えてきています
リワイングの食材
学習アルゴリズム
それについては以前話したので
let 's
このアモルタードインファレンスについて話す
ここには著者が書く内容がです
chance at all
インフェリエンスプロシージャを償還する
複数の利点があります
例えば 数の
パラメータは定数として扱う
サイズに合わせて
データと推論が
は  の単一の前進パスを通じて達成される
ネットワークとしてではなく、
バックプロパゲーショントレーニング
さらに情報の量について
固定された変数のエンコードは固定
関係
変数は任意に複雑なことができます
方程式三つについて、私たちは後で話します
遷移のパラメータ
分布データ自体は
現在の文脈におけるランダム変数
これらのパラメータは重みです
ニューラルネットワークフ
このアプローチは不確実性を許容します
これらのパラメータを定量化する
と学習を学習プロセスとしてcastする
変分推定
θの事前確率が与えられる
標準ガウス分布が標準的なように
学習中の正則化
と  は 自由に  关于  哉
エネルギーは選択を用いて使用される
アクション
政策とは何ですか これはアマタライズされています
推論がなぜ使用されているか
これらの文の下にあります論文がたくさん
パラメータの数を推論する
柔軟性があり、小さなものから大きなものまでできます
大きなモデル
しかし、良い点はあなたが
また
モデルのサイズを変化させないでセットする
データがさらに入力されるとこの
デバイスに訓練を適用するのに使用できるもの
知っているのに行こう
限られた計算能力を持つ場合や使用する場合
非常に大きなですが
モデルのサイズを実装するのに使用する
大規模なネットワークですね
モデルはまた訓練できる_with_a
シングルフローパスのもので、もっと
複雑なゲーム
そして、これほどまでに多大な
自由を感じられるときが来ている
ネットワークがあるため、多くの
approaches that can be implemented with
ニューラルネットワーク
彼らが進めている一般的なフレームワーク
この toute ために 考えておく
の数学的な旅について私たちがつ始めます
説明
部分的に観測されたマルコフ決定過程
このプロセスでは、重要な変数はこれらのものだ
ではこれが定義するものだ
organisms中心のアプローチを言うと
各時刻tで行われるため、簡単
過去の真実状態を思い出す
環境が
s with a hat hat means that it's the
実態と
状態は重要なものだ
そのようなもの
バスは私にぶつかるの？走るの？
ヒット言えましょうね
しかし、それらは他のものでもあるかもしれません
我々は一般的なものに保つ
そしてそのハットのサブタイトルなので、実際の
時間経過中の状態
ある状態空間に存在する
次元性
そして実際の移行もあります
実態の動力学そのもの
に
前回の出来事とその行動について
それは言うてますね
システムの時間進化は
帽子をかぶった本物の
は関連性があり、私は実際にを確認します。
光を集中する
のにを{付ける
現在の時間に関連しています
そして前の時間と行動
それも次元があります
と_agent_は代理人のアクセスを有していない
環境の真の状態だが
観測結果を受け取るかもしれませんね
観測
それは良い簡単なもので、それらは
一定の次元性が
生成された実際のものに
観測分布 t が
に
観測が実態に条件付けられる
世界の状態なので、もし本当に
太陽が照る外で
それなら本当に Photon をgetするんだ
太陽を見れば
そのようなのでまたこれは代理人のため
観測結果だけを受け取る
絶対の真理から世界
エージentsは自分の信念に基づいて動かねばならない
状態についてそうするの
時空を帽子なしで Through Time Those Have
一定の次元
環境の真の状態について
かぶって
そして、違いは
the true dynamics without
斜体と動的モデル
常に付き合わせています
and here's how those equations are
linked here's where active inference
登场します
活性化推論は、agentsが
ジェネラティブモデルの更新を実装
彼らの世界を{}に感じて
は世界のモデルを意味します
観測
状態、政策とパラメータの
世界
タilde」は、シーケンスの」に置き換わる
時間の流れの中で変数
so those are the observations and states
と}は政策です
「もし私は運転の政策を持っているなら
毎日私の観察を通じて
時間はこんな感じになるだろう
you can imagine that one and theta
ウムイタリスはより大きなものに属する
θの version とそのもの
生成的なモデルのパラメータを示します
モデル自体がランダムである
変数
そして代理人は認識を維持する
分布はpとqのようなもの
状態のpとqを注意してください
に渡る
そして政策とθ
世界の状態を表すパラメータ
エージents
beliefs についての政策と状態の
モデルパラメータ
すべての準備が整いましたので、今から始めましょう
「パートでは p モデルを調査します
それはpsとqsだ
は代理人実装のです
は斜体で表示されています
観測のモデルを通じて
時間
はを通じて時系列でします
にたilde
政策とモデルパラメータを定義して
何
これはモデルは_about
それは_agentによって実装されています
我々は気を遣う
ここにはこれらのラインが何を意味するかについて
最初の一行
左辺の式はp
それは何ですか
その大規模に用いられる機能
トップ
equivalents to the
probability model of the
θのパラメータをそちらから出す
その政策の確率は
もし私があがれないなら
千フィートしたらそれはしない
私を私の確率分布に含む
もし私の力としてジャンプできるなら
千呉尺なら私は考慮する
私の
政策推定の後、大きな
π は、σ のように加算のような感じです
stuff
アップピが何かを上積みし、だからこれは
言葉を言う
時間全体で全てを掛け算する
から始まるね t
equals one and look at the p
through time observations through time
過去の状態を通じて与えるので、最初に
部分はただ
what's the probability of given that i'm
健康で私はこれが見ている
状態をとったのちにそれが掛けられます
各時点で
前後の状態と条件に
前政策
モデルのパラメータとしてそれ
すべてのもの
are linked multiplied out through time
is
最初の目で見たところ、これは何を説明しますか
トップのモデル全体の式に
オペレーティングシステムπ
θの次
観測のpに深く入り込む
与えられた状態
時を経たモデルを、_agent
ビッグ n ノーテーションは普通を意味し、したがってこれは
言っている
観測値に対するモデル
状態推定
また正規分布です
時間とともに観測を通じて
sure
平均と分散 μ と σ を
このラムダのパラメータに関して
一緒に
これら二つは、このように似ています
変数のタプル
この関数をlambdaで構成する
so the way that we're going to estimate
これは意味します
変異種は最良かどうかは
平方 maybe は
not not L2ノルムは私たちが
ここでは機能的なアプローチを使用してください
アマトライゼーションの洞察
statesの確率について
確率
agentの遷移モデル
時間とともに状態を信じる
つながる条件の二つum
過去の状態と前の政策
時間そしてパラメータの
世界
は  と関連しています
分布
時間とともに状態を通じてもう一つのmu
σ の異なる
スUBSCRIPT ト フォー
とをここにに入れるんだよ
θのsubでどのように
状態と政策は関連している
これもまた、もう一つの方法として
推定
不同の種類の」のvarianceを日本語に
イベント
重さ感付くための
入力
一緒に状態の推定
分布
また推定されるのはその関数で
のが与えられる
平均値が」の正規分布に
ゼロとこの
カーネージェスキログリッド
これはおそらくこのように反映されているだけです
中立的な開始方法または
正則化だが
これは100パーセント確信できません
これはプレスリリースを反映している
政策はこれと関連しています
最大関数なので、これはシグマですが、それは
同じではない
σ² の統計モデルにおける
それはソフトマックス関数の
負の
期待自由能の政策の
後で話す
セクション
so that was our p let's look at q
はこの_agentの認識分布です
the q with the italic
時系列状態通しの政策とモデル
パラメータ
here's how that one is defined
は、の事象が発生する確率です
θのパラメータ
多倍の確率で
multiplication through time for all time
q が与えられた状態のモデル
観測
so previously
we had observed p-o-s the second line
ここ
状態に対する観測値の確率
now we have um q s o
はのに
θの2つ
正規分布のようなような
見ていた
その平均と_varianceパラメータ
同じポリシー
それと、同じような質問
状態のモデルが与えられた
観測
そして、そのmuとsigma
are gonna also have a functional that's
近似する
so そのために アクティブ イストラクション を適用可能に
種類のタスクに対しては
リレッシュ学習における考慮
作者は報酬信号を処理した
観測
観測結果の別のモダリティ
それによって生成モデルを拡張します
含め
a additional scalar gaussian so that's
その他の
スカラのような報酬値の価値
をの観測に番号で与える
均方の標準偏差が1
それにより、彼らはこのニューロンを巻き込むことができます
ネットワーク
フサアルファのステートの
はこれ likesu
完全に接続されたニューラルネットワーク
そのとき彼らがそれらを
トレーニング
モデルに基づく同型性が生じます
リーチャンジング ラーニィング
現在 大体 同じ
前回指定された構造
このディスカッションでは、_agentの状態
入感情報はその後処理がrun through
そしてその結果としてこの出力が
政策
または報酬ですが、少しです
異なるが、それは
私たちが多くの同じ同型性を見る
すべて了解しましたので、何がしたいですか？
学習者は新しい観察が与えられたときにどのように行動するか
サンプリッド
エージentsのパラメータを更新する
認識分布
variational フレクシブルエネルギーを最小化する
so the f of the observation is
期待 um 了解 よくかß
私はまず読み終えさせてください、これについて
the
これは何が行うのは、これが
認識分布
はにします
ポストリーダの分布
alright so f of
オーヴィス・ツー・ザ・タイムウィズ・ツイード
variational
エネルギー観測値の
時間
so what is this magical free energy
それは魔法ではなく、この式だけです
このケース
それは条件付けられた期待です
「特定の認識モデルについて
これは期待される q が
行くのが
と関連付けられています
πの政策とθパラメータ
変数何ですかこの期待値
gonna be of
それはすべて、これからについてます
スケーブ バック スクエア
これは期待は-going to be
それは音を立てて何かを変える方法です
question about maximizing the goodness
モデルのフィット度合い
このネガティブを最小限に
時々少し
自然法がどのように助けるかの方法
期待
は自然対数になります
認識モデル
minus the natural log of the generative
モデル
so again that's the part that we cue
我々は学ぶことができる
そして、その部分pが
不解決と見なされる
これが期待は
常に大いに大きいまたは等しい
のモデルだけです
観測結果のlikelihood
フリーエネルギーの最小化に
時間通じての観測
エージentはヒューリティックに収束する
towards this intractable p
distribution given that
状態のだけが q のオーバー
本当に包括的で焦点を当てる
観測
これにより、_agent_が行うことができるようになります
モデルリングを重点的に
statesと政策と
関連性のあるパラメータはクイックに
そして潜在的に数学スラッシュ
このモデルにおける無活性の行動を
attractively include condition upon or
その観測から学ぶ
過去の知識をもって
テーブルは似たようなベイジアンモデルです
許可する
もまた、スパarsedデータを処理する方法がある
または密集情報
それは
OKay_ キュリシル ライク_ アクティブ_ _インファーウェイス_ もも
その_agent」の目標は提案されています
desiresは生成的な」にエンコードされている
モデルの事前偏好が有利な状態を好む
観測
血液の温度が37度 Celsius
フリーエネルギーは代理として提供します
how surprising ie unlikely some
観測は_agent_のモデル下にある
エquaion 1を最小限に保つことで
そのような私たちの驚くべき度合いを推定する
観察はこれで減らすことはできない
を 直接
so here equation one we defined what f
それはただの定義です
境界
これはfを減らすことはできない
量を直接述べると、これはあまりに
に
政策は直接的に近づきます
これを達成するため、代理人は変化を
行動による観測
variational フリーを最小限に保つ行動
エネルギーは最小化を確保します
驚き
surprisal 負の自然対数
or the maximization of the bayesian
観測値の時間経過における確率
フリーエネルギー
サプライズの上限を提供します
that was equation one
active inference therefore proposes that
エージents は ポリシー を 選ぶ
最小化期待自由エネルギー
エネルギー
for a given policy pi at some future
時間は
このように定義される
もっと更新するだけではなく
私たちの内部モデルが驚きを束縛する
{私
統計的記述モデルを適合する
世界のものに
我々は不確実性を減らしたい
未来の時間点t
は  を通して
今
この可約期待フリージェネラリティ
ファンキー G の機能
議論を引き受ける
ポリシー選択
and the future time step so fancy g
フアンキー π
fancy t that's the free energy function
この場合で
それの
それはどの最適化が行われるか
効果的な行動を許す
定義されるべきは、それは
期待
それはqモデルに関連している
これはこの観測について述べています
と政策モデルにパラメータを与えて
その政策はこれで
それでは、状態と遷移はどうなる？
世界のものに
現れるとそれは-going-to-be-the
期待値のこの量についての期待値がいます
ブロック
それは_statesのログになる
パラメータ
so that's the q of the s sub t
と政策に対するパラメータが与えられた
が}と
私はをか
途中でこれらの可能性がある
just
最初のパスの口頭説明は見やすそう
数学は得意だが
今私は何の状態とパラメータでいるか
未来の時刻に私の政策に基づいて
毎日散歩をすると、
私の影響を
モデルが何であるべきかについて私の模型は何であるべきか
その時
それからその量から自然対数
of
観測結果はモデルに宣言されている
policyを設定するので、それは私たち
欲求は实际上の観測が実際にある
正しい値だが、何が可能か
条件は状態だけを制御する
政策
the
これは最後の部分です
期待
に基づいて条件付けられているので、それは  です
結果としてどうなるのか」umm
このログの一部を生成モデルに
それは
観測値に対する政策の
どうなることか
他の解釈もあるかもしれません
または他
重要な部分ですが、本当に
はの一つとしてください
そのような文脈において、それは形式化が
政策に関連する最適化問題
それは変分的な方法で表現できる
それは制限されるのはです
フリーエネルギーのような
戦略を
の推定を適切に
他の機能が何か関連するものについて
那
「私たちが知りたい基本的なことは何でしょうか
それは似ている
観察として私は私の
マイナス  と、  あります
how what policy do i have to take to
を見たり、またはを Gaines
を存在させる
もしものことが知っていたので
境界付与方程式可能にi
考えるとたくさんある
ここに say して アレク もしくは 他の人にも
appreciate any other
入力したのだが、それは一読程度だった
オーケー
その通り、大半の部分でしたね
レベルのそのようなレベルまで通るには
深さを示すだけに
他のセクションと彼らが何をします
the paper
しかし、すべての式について深く入らない
そして、図を解説します
3.2は学習と推論
セクション
と実際に実装するには
この最適化スキームとして設定されているように
アウト
アップデートが必要です
プロセス so
それはストックになるのでしょうか
何がうまくいったものかは、あるいはこれからどうなるのかは
be
新しいもの探しそれらは種類のもの
アルゴリズムは navigated
異なる戦略に基づいて
異なる問題
そしてこのセクションではこれについて定義します
フーバイ variational フリー エネルギーは定義されています
に渡る
私はこの部分を説明しない
実装の詳細ですが、アレックス
アレクがいいよ、うーん、你知道
視覚的なシミュレーションを示しました
那
3.3は政策選択についてです
what they write
はを更新することにより達成されます
政策のための最適化を最小化する
エネルギーの高い場所
前beliefが政策に
最小化期待フリージングエネルギー
の政策のpは関連しています
この選択はソフトマックス関連しています
um negative g negative uh
期待自由能の政策空間
短い
as specified in equation three free
エネルギーは最小限に抑えられる
when the uh q distribution of policy
同じですフリーエネルギーの最適化
期待された政策の最小化
政策の幅広い方面で_like_free
エネルギー最適政策選択の労力最小化
離散行動空間での短い
時系列の horizon
basically g of policy can be evaluated
全体を考慮することで完全に
ポリシー それほど ソッキュー チャンス
あなたはただでっけっとかっこに走るだけだ
あなたは逃げることができます
ゲームのすべてのオプションについて
絶対値を每個に計算する
単一の可能結果
そしてその後、どのように選択するか
連続的なアクション空間には
無限の政策が別のもの意味する
取り組みが必要
that's a really cool sentence because it
really conveys well
that actually the continuous action
スペース
単一の変数についてもそれは本当に
異なる分野
than a let's just say prisoner's dilemma
ゲーム
時々ほとんど重複がない
実際にはかなり先に反映していますと
ではそのセクションに詳細があります
3.4 ツリeway スマッティング それではどのように
あなたがただこれ
分布関係についての
政策と他の変数ような
関連する生成モデルの
世界
観測モデルはどのようにして作られますか
行くつもり
到着して評価から
分布を具体的な政策に
so そのために期待値のフリーゲーティングを評価
for any specific policy
まず期待されたものについて評価する
未来の信念はその政策に条件付けられる
so 一 者 は なかなか 承認 できない
uh in this sort of normative framing
それは二番目のディベートで、それが可能であれば
到底到何种程度
これは
人間が認知的に経験する
我々はただ少し
go with it with the intentional stance
そして機械学習の制御
理論
取り、ただし、そして、信念はそれが
必要なら知覚的
我々は代理店が考えることについて考えています
成功するための行動
しかし基本的には_agent_が
期待される未来
シーケンスそのを使用します
extremely難しく彼らが
取り組む
そして、その実際には、
移行
モデルは確率的で
遷移モデルのパラメータまたは
ランダム変数
未来の分布を誘発する
trajectories ほど
プレイする可能すべての」よりも
チェスの手
我々はどのようにフィットさせているかを考えています
ア
より高度なようなモデルよチェスのようなもの
離散的なまま
let's choose we'll see a specific
例
これはただの連続的な最適化です
後で
この図では、何かしらの言葉が含まれていますね。
未来の枝に対して分布を持つ
チェスゲームにおけるポイント
so whether it's discrete or continuous
この要素の一部を
不安
未来の分布範囲について
トライアプローチ
ステート空間において数多くのアプローチ
存在するための推定をpropagationが拡散するように
不確実な軌道
一つの例として、不安を無視できます
全体的にそして平均を伝播する
分布
または一方向に全
分布の統計情報
so those are kind of two extreme
その中の一つのアプローチはただ『ああそうね』と言っただけ
エントリズムモデリングは平均を追跡
そして私はその流れを続ける
前へ
そしてその他の選択肢は基本的には
要約を保つ
全体の分布を使用してそのもの
学ばれている内容について
population
現在の作業では利用されています
Monte Carlo よりサンプリングに基づいて
スケーマ
サンプルは特別に伝播される
考慮
この大規模なbからパラメータをサンプリング
分布
からキューブデータを抽出されたデータ
これらのセクションは情報について
ポリシー選択
モデルが達成する
政策のフィットネスランドスケープは探検されています
命令する
predictive制御の実装
軌道なので
時間経過とともに政策を実装するmust
一部を含める
予測制御におけるすべての点
それからセクション um 3.5 3.6
期待自由能
としての価値が示唆される
このセクションでは彼らはどのようにするかを説明しています
負のGを評価
for a policy where they have used this
ノートテクニックとして話すための
前進する政策
裸のパイのような感じで作ってみました
この上付きのものではなくて
時系列状態について何かをしなければならない
不安
と負の期待自由エネルギー
それは私たちが
ここから出てきようとしている
負のG
これはこの負の和等于です
期待された自由エネルギー通じて
時間そしてその場所が
a there's a decomposition that
私の領域ではありませんが、ただ私は
考えることとは、意味があるということだ
分解
この状態情報ゲームに_into
得と外在価値成分を含む
this kind of breaks down into an explore
と利\User未使用pper
コンポーネントや他のトレードオフを
with this negative g i would love it if
誰かうーっと
この話題について少しご説明いただけますか？
常にであるが
それは常に紹介されるように見えて
モデルの精度はモデル自体によって罰せられる
複雑性か
はとが常にです
方程式に部品はたまにだけ enough
一つの単語は三つの単語で表現できる
ここでは3つの用語があるが、うーん
または四つなので、私は正確ではありません
なぜときどきより多くの文節やより少ない文節があるのか
それは私が知りたいものだ
それから、3.6でモデルを書きます
presentation
前節のセクションが以下の役割を果たします
最も一般的な適用可能な
両方の部分的に観察されたものと完全なもの
観測された環境
以下では次のように説明します
実装 全くの フーフーラー
implementation for the fully observed
case leaving an analysis of the
partially observed case for future work
それだけanother wrapper aroundの
完全観察のケース
部分的な観測を有する
彼らはいくつかのベンチマークを使用することを決めた
that facilitated them
基本的には完全な観察を
これはそうじゃないです
cheating the examples they're gonna
説明
バランスをとるようなもの_like
棒に Platesu Onna Roku
so in that case you do have total
モデルの観察
だからあなたがコントロールできないからね
well
可能かどうかは不明だが
確かな竹とう
動機反射時間だが最低限
すべてを観察できるので
also unobservable control theory
問題があり、そしてそのような
システムは实际上
understandable and controllable like the
dinner plate but
you only get distorted or malicious
情報
他のものでは完璧に gets
情報は時間点のみに与えられるだけだ
は進んでいますので
たくさんの異なる方法でそのようなもの
プレイアウトだがそれは
モデルの一部についてような
that can get switched out
それはもとより、私はそう thinks
興味深いのは、から誰かから聞くこと
著者たち
section 4では
実験を経てこれは
彼らの論文での結果段階で
彼らがどのように調査するかを説明する
whether one whether the proposed active
推論モデルは成功して促進する
exploration in the absence of reward
観察つまり探索なので
s 本当に 難しい  モデル
フリーコム
reinforcement 学習者は どのように する のか
それは報酬を得ない
それは非常にうまくいかないし、探査できない
非常に良い
なぜ勝てないのかと二つ
モデルは良いパフォーマンスを達成できる
と高スラidableエフィケイェンスなサンプル
継続的な制御タスクをチャレンジングな
開発 それこそが要ります
何かを追跡する
これらの二つの面について評価します
モデルの分析から分離するモデルの分析
彼らの共同
性能 つまり 探索
のとの
未来の仕事に向けた研究をまた示す
分離
純粋な使用ケースを示すような那样的使い方
どちらの処理も行うことができる
そしてそれは何かしらになるだろう
彼らの間の二つとのトレードオフまたは
最終的に中継するレイヤ
this trade-off
すべての探索タスクについて彼らは
gonna do is called mountain car
あなたは下の方に小さな車です
この谷
そして前に進むことができます
フロントペダルを踏んだり、または
ペダルを逆方向に踏み込んで後退します
あなたが強力なエンジンではありません
黄色旗まで到達するには
一
あなたは底にいるような
hill と あなたは 中に いる
ギア三七のあなたの自転車に
少し上に上げて少し下に戻す
ビットとここであなたはおそらく
探索し、戦略を理解する方法を
あなたをもっと探求させて
速度を上げて上に行きましょう
この左に進むことで
黄色のフラットで、そして exploits のタスクです
では  人に話を聞かされる「それは話題になる
二重
there's the inverted pendulum task so
here we're still a little cart
それなりにと動かせるような
トラック上で前か後ろに
そして Pendulum が私たちの
試してみるだけ
直立してそうすると夕食
棒に Platesu Onna Roku
ジャンプing
モーター協調タスクなので、見てみましょう
what they actually did for each of these
二
実験を行い、その結果をどう捉えるかを見ること
推論学習を積み重ねて
他のアルゴリズムとして山車
は-dimensionalです
二つの山の間にある
山を駆け上るための目標は
右の車のエンジンは运转していません
山を登る強さがある
シングルパス
成功は往復する道を走ることです
勢いをつけてみようか、何が良かったかは
これは
私は以为是那的
コードは開発者コミュニティのサイトにまたありました
の@register
リンクはここにあり、これで本当にできる。
見たし、プレイしたし、使ってみた
標準
そう then pretty cool wasn't aware
このリソースについて
標準化する異なる学習
アルゴリズム
so how did the active inference agent
いい結果を出しましたね
それ以外なら
paper を作って、これらのを読み方を
グラフ
aとは同じだ
x 軸 と y 軸
so i put the map
トップのエンジンがついている
左にすると、底部につながるようなマッピングになります
左
パネルA そしてその位置は関連しています
x軸へ
そしてその左の距離は
how far to the right
その小さな trains カーはとてん
速度
それは静止時ゼロで何が起こっているか
右に正しく動いている
動くか否かは負の方向に
左
勢いを追求
whichever 方向 予想 しても 结局
が約に達する
どちらでも
そして、わずか0.7程度だけ動く
どちらの方向にε
贪婪代理确实能够学习
短い範囲の政策
that we can see brings it a little bit
に方へ
それはまれな冒険を必要とします
into
やや高い速度域ですが
終わりです
あまり進展しないように見受けられる
学習
上を向いて進もう
しかし、これは限られた範囲でしか役立しません
アクティブインフェリエンスモデルとしての
実装
採取するサンプリングの範囲がより広い
within_the
100 の状態空間変換後の
エポック
彼らの立場
xの範囲をもっと高いところまでextend
と
また、より高い分布速度
の範囲
so it was more able to get out of this
小さな濠
by being an active inference learner
than は なって
ε グリedy か 像 の モデル よっか
free reward based
すべての準備が整いました、二つ目の最適化
paperで示された例はこれ
ホッパーV2はこれについて知らなかった
リソース
はです、 がです
2次元を描くように described
一足のロボット
可能な限り速く前進する
コードもそこにありますので、私は入れません。
コードをアップして
it kind of reminded me of this idea of
進化計算
コントロールと同時に、そして時には
この先に何通りもの角度がある
この画像だけ
チェッカーボードで
床板が何かを思い出させた
進化計算のシミュレータ
linux で もしくは その他のものについて の如く
you could have these blocky aliens that
再現し、
大量の計算資源を消費する
そしてただ
衝突し合うこともあるけど、そして時々
その他のときは要約だけでした
このような背景のこのようなブロック群
とフロアープラン
ここでは私たちが進化しているのは
コントロール戦略を
染色体を genotype またはで表現
let 's just say
しかし、実際にはこのアイデアの類似性があります
ゲノミックアルゴリズムとゲノミック
アルゴリズム
stochastic 検索 は もしも の とき
これらのコントロールポリシーよりも
最適化された
それは实际上通過ステップが含まれています
遺伝的探索アルゴリズムのようなもの
そのスイッチを大規模セットに
パラメータ
そこには少し興味深いものがあります
平行関係性とこれは
クールな例
と動機の」 Intersection stays unchanged
行動
コントロール 但し 変化する状態も含めます
スペース
推定から始めの一歩まで
無効
と maybe にんべんのアプローチ
そのレベルで
運動の複雑さは、それは
システム内の暗黙の部分
とその他のものと一緒に配布される
そのシステムは何かの理解を持っている
自身の有効性
もし500の筋肉があったら人間だった
leg it would have some sort of uh
tensegrity 结构 使其 保持 这样
バランスを促進するように調和させた
ある種の行動は取り、別の種類の行動は取らない
非常に興味深い
選択を聞きたい
他の人々からの著者や
他の何があるか
評価基準がクールで他とは違うもの
コントロール
システム問題は興味深いものだ
適用可能
ソーシャル版やネットワーク化について
または通信ベースのバージョン
so what were the results
okay so here is how to look at these
グラフ
x軸はエポックなので、それだけ
時間とともにサンプリングが
多くの
generations of parameters are tried and
のライン
同じ時間の間を示すように
cとdはエポック1から
それは实际上压缩了
against um a very small
a と b の uh単位について
c それぞれがこれの逆向きについて
Pendulum と Um
とdはホッパー課題用です所以我们能
同じ現象について見解を
a と c の Pendulum を参照
and b and d in the hopper and in both of
これらのケース
ズームインするか、ズームアウトするか、それは pretty です
は  で、は報酬です
so that's just like
ホッパトスクールではあなたがどれくらい進んだか
取得し、逆に
pendulumタスク
it's about um your time maintained given
あるパラメータの組み合わせについて
policy and in both cases
増加
の代理人にとって
もともとすぐに上がっちゃう
その後
最初の100回以内にサンプリングする
最初のう
数々のエポックはおそらくその
下位状態空間
カートの中身すべてが
する
進みと戻りを前にと後ろに
ガスを破壊するようにポリシーを
そんな stuff
それはすべて物理学に組み込まれています
Pendulumの
倒錯のダンプがあるのか curious
振り子タスクについての話だね
ちょっと興味深い
とハッパーテストのホッパにおいて
複数のパラメータが関与しています
私はexact numberを完全にコピーして出さなかったけど
いくつかあるので
数回のエポックを必要とします
by the zero
throughummaybe40wherethe
平均はあまりない感じ
地面から離れandこれは
ダッパグとcontrast
もっと読むには私はただ
このをどう進めるか
アルゴリズムは、すべてを信じた
作者は何かを使用しました
感覚
何人かから他のものについて聞きたく
alternatives は試験にかけることができる
so those would all be things where i'm
just not as
文学に注目しているけど、絶対にすることだね
welcome
機械の人のコメント
学習領域と
what would be an impressive or useful
demonstration of active inference or
何が意味するか
コントロール理論シミュレーションを実行する
使用されました
何 else は 現在 の ステート は何
これらのインverted ペンダルについての芸術
ホッパー
タスクだけ、私は知っています
しかし、もし誰かが知っているなら素晴らしいです
関係性の関与を閉じるまで
前向きの作業へ
これは彼らの結論部分からです
それはおそらくです
分野のものだが、よく
議論の部分のようなものですが、もし
前作との関係性について
少々違和感があったのを
bit more contextualizing
前方で本文の冒頭に
しかし、それはディスカッションのようだった
に
深層のアクティブインフェリエンスは、これに近い
through timeness of active inference
彼らの仕事はこれらのもの之上に構築されています
前モデルを組み込むために「以前のモデルを組み込む
uncertainty in its active resolution
我々は前の推定値を拡張します
モデルを完全分布を含むべきです
パラメータを過度に設定し、期待値を更新する
フリーエネルギーフunctional
such that the uncertainty in these
分布はactively最小化されています
これは私たちの実装を合わせる
カノニカルモデルのアクティブ
知覚からの推論から
計算神经科学文献
はに言っている、一つです
もっと
さらにそれは我々が評価するのを可能にします
feasibility of active exploration
ように
モデルを適用するフレームワーク
複雑な制御タスク
とサンプリング効率を増加
前モデルとの比較で
それは私たちが作っただけというのを言っている
this active inference model closer to
何が Speculated されていました
質的な神経行動領域において
それは良い理由で、私は thinks
今読んでいる
行動のパターンについての議論
とうのむ
ニューロバイオロジィン ヴァリエーション エコロジー
ディスカッションので、これはシミュレーションに
これはどのように生まれるのか
このとこがちょっとおもしろいのは深層
アクティベートインファーザーは現在が
実装可能な
through these kinds of models that are
この论文で present
と前は Oh yeah、まあいいか
もし深さのある活性化推論であれば
narrativeを組み込む
and now this is the kind of framework
where oh yeah okay we could talk about
時間通じた narrative 通过时间的 narrative
このフレームワークでは第二に我们可以こうか
彼らがまた取り上げるもう一つのキーワード
のため
モデルベースの強化学習は
現在の私たちの仕事
ベイジアンニューラルネットワークを選択しました
一致性をvariationalに準拠する
のをする
推論フレームワーク
Ensembleは ensemble が作れる
explicitly bayesian with minor
変更
彼らはいくつかの類似性について話しました
リインフォースメント学習
and specifically amortized inference
実際には一言の引用文がある
「それはうー私は一つのから引き出しました
スライドに掲載されている Papers は
如何話しました
この感覚はあなたに与えられるかもしれません
like a win-for-free situation with just
機能的なものに包む
around the estimation of these
パラメータースイッチングが似てること
ニューラルネットワークを実装中です
ネットワークがあるので、私は追加の学位があります。
of freedom to learn non-linear policy
しかし、その論文はその後、
实际上あなたは制約されている
機能的を推定する
とについて
ガウス分布の出力
そしてそれは実際には解放を
出力の程度
表現力ではなく
実装
なコンピューターハードウェアで現在
これを実装する
大量の手書き紙上で解決すべき問題は
ガウス分布の平均を推定する
超複雑な_variance
高次元の状態空間において但し
まだ何をしているか
so super interesting stuff and
ベイジアン的に明示的にので
すべての種類のバリエーションとフレーバー
それはそれによって導入します
誰もが情熱的な
これらの領域でのエキスパートである私はご理解いただきたく
彼らの視点
がを意味するかまたはなぜこれはです
重要または
興味深い情報 Gain
これはもう一つのキーワードでもありましたので
-scalable で かつ 效率的な
探索戦略はまだ一つの
学習
モデルフリーの方法として
ボルツマンの選択規則
ポージング ドr プロトン セアん 使用
アクション選択プロセスのノイズまたは
の
統計学のより強力なアプローチは
世界をモデルとして構築する
代理人がどの
その状態空間の一部についてとる
訪問していない
これにより、測定や評価が可能になります
予測誤差の量または予測
または
利用されるための改善を
探索可 よりも
もし学習モデルが直接または
explicitly captures probabilistic
特徴
は
ニッチな
情報論的指標は可算である
探索を導くために使用
so there's so much to say here and it's
非常に興味深い
情報 Gain を取り込むまで
終わり
really what it's saying is this learned
モデル
とその方法について.of
探索は生成から結びついている
世界のモデルとして行動が
導かれるだけでなく、向こうに
直感的報酬的なそれは sorts
モデルフリーのRLについて
mereに深層モデルだけ
rewarding that's like i love running
マラソンを走るのではなく、健康に良い活動を選ぼう私は
あなたが健康に悪いと言っているのを知っていますか
それは心構えが一人を助けます
確実に到着するためにはそしてうます
これは私たちが実際に行くことができるという意味です
また一つ上のレベル
そのような深い生成を言うことができる
モデル
のようになっているものについて我们可以
最適化する精度
それはあなたが聞くことのできる何かかもしれません
その超 ultra
um コミット する 関わる もの くらい
これは私がどのようにあり、誰であるかそのまんまで
in that sense it would be going beyond
この全体でよし」
毎日がんばって歩くのは健康にいいです
はつの素晴らしい動機付けがに
マルチスケールのものかもしれません一回だけ
例
そしてもちろん、あなたは知っているでしょう、特に
それはただ変更されました
生を Through 生きる だけ で わからせ ただ
あなたのニッチ、contextに related
社会的関係性
他の多くの領域で
just to kind of close on one thought on
この情報もう一度
情報 Gain が私を驚かせました
まず、私は何かを試していたように感じていた
情報理論とすべてを結びつける
それは About 何が About です
ターゲットの不確実性を減らす
パラメータ
情報はあなたの理解を減らす
ものについての不確実性
それは私たちが減らすことに重点を置いている
何かについての不確実性
それelifもっと具体的に
何か他のものが多スケールモデルである
おそらく似たようなことはpretty familiarに慣れている
観測モデル
一部が同型的である_aspect
報酬モデルのような好み
モデル let's just say 但し 然則 何か
aspect_が
主に新しいもので、それはおそらくそれかもしれません
そしてそのエリアについて理解する
はもう一方のタイプと関連しています
情報理論とモデル選択
そのVariationalフレームワークについて
それは一部門です
私は pretty cool かもしれないね Maybe we could
その中身を解くんだが、私は
そう見えるかもしれませんが、うーん
definitively
something i wondered about and minding
ののと
アレクの少しについてありがとう
メールディスカッションについて曖昧な点を整理する
paperの側面
because um it was pretty interesting
私は多くの
影響と何システムが可能か
可能にこの適用を近接的にまたは
term
そんなに面白いことばかりが
で話しています
と
17日曜日午前7時30分PST
それはつまりです
最後のthoughtを let's みて yeah 一つ closing も
すべて私には深い生成的なものだけが有るのみ
空間を結びつけるモデルに
アクション
そのようなパラメータを探索するための
トレードオフに立つもの
of successful and optimally informative
sometimes we fear
我々は成功に向かって曲がります
非最適に情報豊かな
他時にも情報を受け取っている
大いに ways がないよう
成功
しかし全体として、そのトレードオフを管理できます
これがここまで来られたのはこれで
素晴らしい仕事をした皆さん、ありがとう
listening
がんばってありがとうご参加ください
我々はライブのフォローアップフォームを提供します
参加者
ともし誰かが
フィードバック
または提案や質問
あなたは私たちと連絡を保つことができます
さらにそのもの一枚上に
パラメータの再正規化trickと
その论文のスライドですが
それ以外はありがとう、聴いてくれて
そして不規則なものを耐え忍ぶ
カメラエラーですが
yeah 我期待着结束
すべてのカッコいいもので乗り込んでくる
discussions we'll be having
we'd love to have some new participants
オンラインに来よう
または新しい視点を導入するか
我々は考慮していません
または初心者から話す
視点
から様々なフィールドを開始として
ポイント
そのようなものならお知らせください
常に聴くことの素晴ows について感謝する
11月と2020年の終わりに良い月になりますように
シーズンで、私たちが楽しみに
君と話せていていいよbye